# Инструкция по работе с GIT

## Базовые команды с первого семинара
* *git init* - команда, инициализирующая репозиторий;
* *git log* - команда, отображающая логи коммитов;
* *git add file_name* - команда добавляющая актуальную версию указанного фаила;

## Базовые команды со второго семинара
* *git branch* - команда, отображающая существующие ветки в репозитории;
* *git branch branch_name* - команда, создающая новую ветку в репозитории;

## Базовые команды с третьего семинара
* *git spoiler one* - первая супер полезная команда;
* *git push* - команда для отправки в удаленный репозиторий
* *git pull* - команда для затягивания к себе из удаленного репозитория

